¡Bajar!
¡Sigue adelante!
¿Cómo te atreves?
¡Te atreves a apuntar con una espada a Su Majestad!
¡Su Majestad! ¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias a Dios.
Su humilde servidor presenta sus respetos, Su
Majestad.
No hagas eso.
¿Quién te dijo que te levantaras?
¡Sigue inclinándote!
¡Niña insolente!
¿Cómo te atreves a desafiar a Su Majestad?
¡Debería cortarte la cabeza!
¡No te atreverías!
Hablemos de esto con calma.
Por el bien de Su Majestad,
Te perdonaré la vida.
Por el bien de mi marido,
¡Querida!
¡La cena está lista!
Gracias.
¡Esperar!
Necesito comprobarlo primero.
¿Hay veneno en esta comida?
¡Baja esa maldita aguja!
Si haces eso,
¿Cómo puede comer mi marido?
¿Y si lo has envenenado?
Baja la aguja.
Esta comida se ve tan deliciosa
incluso si está envenenado,
Todavía quiero comerlo.
Cariño,
¿es bueno?
Es delicioso.
Si está bueno, toma un poco más.
Yo también quiero comer.
De ninguna manera.
Hice esto para mi marido.